Developers will be asked to provide collection, sharing, and other practices for a range of user data types, as well as the purposes for which you use that data.

Category	Data type	Description
Location

Approximate location

User or device physical location to an area greater than or equal to 3 square kilometers, such as the city a user is in, or location provided by Android’s ACCESS_COARSE_LOCATION permission.
Precise location

User or device physical location within an area less than 3 square kilometers, such as location provided by Android’s ACCESS_FINE_LOCATION permission.
Personal info	Name	How a user refers to themselves, such as their first or last name, or nickname.
Email address	A user’s email address.
User IDs

Identifiers that relate to an identifiable person. For example, an account ID, account number, or account name. 
Address

A user’s address, such as a mailing or home address.
Phone number

A user’s phone number.
Race and ethnicity

Information about a user’s race or ethnicity.
Political or religious beliefs

Information about a user’s political or religious beliefs.
Sexual orientation

Information about a user’s sexual orientation.
Other info

Any other personal information such as date of birth, gender identity, veteran status, etc.

Financial info

User payment info

Information about a user’s financial accounts such as credit card number.
Purchase history

Information about purchases or transactions a user has made.
Credit score

Information about a user’s credit score.
Other financial info

Any other financial information such as user salary or debts.
Health and fitness

Health info

Information about a user's health, such as medical records or symptoms.
Fitness info

Information about a user's fitness, such as exercise or other physical activity.
Messages

Emails

A user’s emails including the email subject line, sender, recipients, and the content of the email.
SMS or MMS

A user’s text messages including the sender, recipients, and the content of the message.
Other in-app messages

Any other types of messages. For example, instant messages or chat content.
Photos and videos

Photos

A user’s photos.
Videos

A user’s videos.
Audio files

Voice or sound recordings

A user’s voice such as a voicemail or a sound recording.
Music files

A user’s music files.
Other audio files

Any other user-created or user-provided audio files.
Files and docs

Files and docs

A user’s files or documents, or information about their files or documents such as file names.
Calendar

Calendar events

Information from a user’s calendar such as events, event notes, and attendees.
Contacts

Contacts

Information about the user’s contacts such as contact names, message history, and social graph information like usernames, contact recency, contact frequency, interaction duration and call history.
App activity

App interactions

Information about how a user interacts with the app. For example, the number of times they visit a page or sections they tap on.

In-app search history

Information about what a user has searched for in your app.
Installed apps

Information about the apps installed on a user's device.
Other user-generated content

Any other user-generated content not listed here, or in any other section. For example, user bios, notes, or open-ended responses.
Other actions

Any other user activity or actions in-app not listed here such as gameplay, likes, and dialog options.
Web browsing

Web browsing history

Information about the websites a user has visited.
App info and performance

Crash logs

Crash log data from your app. For example, the number of times your app has crashed, stack traces, or other information directly related to a crash.
Diagnostics

Information about the performance of your app. For example battery life, loading time, latency, framerate, or any technical diagnostics.
Other app performance data

Any other app performance data not listed here.
Device or other IDs

Device or other IDs

Identifiers that relate to an individual device, browser or app. For example, an IMEI number, MAC address, Widevine Device ID, Firebase installation ID, or advertising identifier.